 Jahreszeit hat Besonderheiten. Das Wetter im Sommer ist ganz anderes als das Wetter im Herbst. Im Sommer ist das Wetter meist gut: es ist sonnig und warm. Die Kinder haben Ferien. Erwachsene machen Urlaub. Wenn die Sonne scheint, kann man in der Sonne liegen. In Russland erreichen die Sommertemperaturen 30 bis 35 Grad. Das ist schon zu warm, aber für die meisten Menschen ist Sommer trotz der Hitze ihre Lieblingsjahreszeit. Das Wetter verändert sich im Herbst. Die Tage werden kürzer, die Sonne scheint nicht mehr so intensiv. Es regnet und die Luft wird kälter. Im Herbst wird es windig und trübe. Aber der goldene Herbst ist etwas Wunderschönes. Die Bäume sind gelb und rot, die Luft ist rein und klar. Im Winter ist es kalt. Es schneit. Alles ist weiß. Die Schneeflocken fallen auf die Erde. Der Wind weht manchmal stark. Die Bäume sind mit Reif bedeckt. Der Frühling beginnt im März. Das Wetter ist wechselhaft: mal schneit es, mal scheint die Sonne, mal regnet es. Der Schnee taut und endlich wird es warm. Die Vögel kommen aus warmen Ländern zurück. Die Natur erwacht aus dem Winterschlaf. Also, das Wetter verändert sich im Laufe des Jahres. Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt unpassende Kleidung. Jahreszeit hat Besonderheiten. Das Wetter im Sommer ist ganz anderes als das Wetter im Herbst. Im Sommer ist das Wetter meist gut: es ist sonnig und warm. Die Kinder haben Ferien. Erwachsene machen Urlaub. Wenn die Sonne scheint, kann man in der Sonne liegen. In Russland erreichen die Sommertemperaturen 30 bis 35 Grad. Das ist schon zu warm, aber für die meisten Menschen ist Sommer trotz der Hitze ihre Lieblingsjahreszeit. Das Wetter verändert sich im Herbst. Die Tage werden kürzer, die Sonne scheint nicht mehr so intensiv. Es regnet und die Luft wird kälter. Im Herbst wird es windig und trübe. Aber der goldene Herbst ist etwas Wunderschönes. Die Bäume sind gelb und rot, die Luft ist rein und klar. Im Winter ist es kalt. Es schneit. Alles ist weiß. Die Schneeflocken fallen auf die Erde. Der Wind weht manchmal stark. Die Bäume sind mit Reif bedeckt. Der Frühling beginnt im März. Das Wetter ist wechselhaft: mal schneit es, mal scheint die Sonne, mal regnet es. Der Schnee taut und endlich wird es warm. Die Vögel kommen aus warmen Ländern zurück. Die Natur erwacht aus dem Winterschlaf. Also, das Wetter verändert sich im Laufe des Jahres. Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt unpassende Kleidung. Jahreszeit hat Besonderheiten. Das Wetter im Sommer ist ganz anderes als das Wetter im Herbst. Im Sommer ist das Wetter meist gut: es ist sonnig und warm. Die Kinder haben Ferien. Erwachsene machen Urlaub. Wenn die Sonne scheint, kann man in der Sonne liegen. In Russland erreichen die Sommertemperaturen 30 bis 35 Grad. Das ist schon zu warm, aber für die meisten Menschen ist Sommer trotz der Hitze ihre Lieblingsjahreszeit. Das Wetter verändert sich im Herbst. Die Tage werden kürzer, die Sonne scheint nicht mehr so intensiv. Es regnet und die Luft wird kälter. Im Herbst wird es windig und trübe. Aber der goldene Herbst ist etwas Wunderschönes. Die Bäume sind gelb und rot, die Luft ist rein und klar. Im Winter ist es kalt. Es schneit. Alles ist weiß. Die Schneeflocken fallen auf die Erde. Der Wind weht manchmal stark. Die Bäume sind mit Reif bedeckt. Der Frühling beginnt im März. Das Wetter ist wechselhaft: mal schneit es, mal scheint die Sonne, mal regnet es. Der Schnee taut und endlich wird es warm. Die Vögel kommen aus warmen Ländern zurück. Die Natur erwacht aus dem Winterschlaf. Also, das Wetter verändert sich im Laufe des Jahres. Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt unpassende Kleidung. Jahreszeit hat Besonderheiten. Das Wetter im Sommer ist ganz anderes als das Wetter im Herbst. Im Sommer ist das Wetter meist gut: es ist sonnig und warm. Die Kinder haben Ferien. Erwachsene machen Urlaub. Wenn die Sonne scheint, kann man in der Sonne liegen. In Russland erreichen die Sommertemperaturen 30 bis 35 Grad. Das ist schon zu warm, aber für die meisten Menschen ist Sommer trotz der Hitze ihre Lieblingsjahreszeit. Das Wetter verändert sich im Herbst. Die Tage werden kürzer, die Sonne scheint nicht mehr so intensiv. Es regnet und die Luft wird kälter. Im Herbst wird es windig und trübe. Aber der goldene Herbst ist etwas Wunderschönes. Die Bäume sind gelb und rot, die Luft ist rein und klar. Im Winter ist es kalt. Es schneit. Alles ist weiß. Die Schneeflocken fallen auf die Erde. Der Wind weht manchmal stark. Die Bäume sind mit Reif bedeckt. Der Frühling beginnt im März. Das Wetter ist wechselhaft: mal schneit es, mal scheint die Sonne, mal regnet es. Der Schnee taut und endlich wird es warm. Die Vögel kommen aus warmen Ländern zurück. Die Natur erwacht aus dem Winterschlaf. Also, das Wetter verändert sich im Laufe des Jahres. Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt unpassende Kleidung. Jahreszeit hat Besonderheiten. Das Wetter im Sommer ist ganz anderes als das Wetter im Herbst. Im Sommer ist das Wetter meist gut: es ist sonnig und warm. Die Kinder haben Ferien. Erwachsene machen Urlaub. Wenn die Sonne scheint, kann man in der Sonne liegen. In Russland erreichen die Sommertemperaturen 30 bis 35 Grad. Das ist schon zu warm, aber für die meisten Menschen ist Sommer trotz der Hitze ihre Lieblingsjahreszeit. Das Wetter verändert sich im Herbst. Die Tage werden kürzer, die Sonne scheint nicht mehr so intensiv. Es regnet und die Luft wird kälter. Im Herbst wird es windig und trübe. Aber der goldene Herbst ist etwas Wunderschönes. Die Bäume sind gelb und rot, die Luft ist rein und klar. Im Winter ist es kalt. Es schneit. Alles ist weiß. Die Schneeflocken fallen auf die Erde. Der Wind weht manchmal stark. Die Bäume sind mit Reif bedeckt. Der Frühling beginnt im März. Das Wetter ist wechselhaft: mal schneit es, mal scheint die Sonne, mal regnet es. Der Schnee taut und endlich wird es warm. Die Vögel kommen aus warmen Ländern zurück. Die Natur erwacht aus dem Winterschlaf. Also, das Wetter verändert sich im Laufe des Jahres. Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt unpassende Kleidung.