Jahreszeit hat Besonderheiten. Das Wetter im Sommer ist ganz anderes als das Wetter im Herbst. Im Sommer ist das Wetter meist gut: es ist sonnig und warm. Die Kinder haben Ferien. Erwachsene machen Urlaub. Wenn die Sonne scheint, kann man in der Sonne liegen. In Russland erreichen die Sommertemperaturen 30 bis 35 Grad. Das ist schon zu warm, aber für die meisten Menschen ist Sommer trotz der Hitze ihre Lieblingsjahreszeit. Das Wetter verändert sich im Herbst. Die Tage werden kürzer, die Sonne scheint nicht mehr so intensiv. Es regnet und die Luft wird kälter. Im Herbst wird es windig und trübe. 