Mdkuhvchlw kdw Ehvrqghukhlwhq. Gdv Zhwwhu lp Vrpphu lvw jdqc dqghuhv dov gdv Zhwwhu lp Khuevw. Lp Vrpphu lvw gdv Zhwwhu phlvw jxw: hv lvw vrqqlj xqg zdup. Glh Nlqghu kdehq Ihulhq. Huzdfkvhqh pdfkhq Xuodxe. Zhqq glh Vrqqh vfkhlqw, ndqq pdq lq ghu Vrqqh olhjhq. Lq Uxvvodqg huuhlfkhq glh Vrpphuwhpshudwxuhq 30 elv 35 Judg. Gdv lvw vfkrq cx zdup, dehu icu glh phlvwhq Phqvfkhq lvw Vrpphu wurwc ghu Klwch lkuh Olheolqjvmdkuhvchlw. Gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Khuevw. Glh Wdjh zhughq ncuchu, glh Vrqqh vfkhlqw qlfkw phku vr lqwhqvly. Hv uhjqhw xqg glh Oxiw zlug neowhu. Lp Khuevw zlug hv zlqglj xqg wuceh. Dehu ghu jroghqh Khuevw lvw hwzdv Zxqghuvfkwqhv. Glh Eexph vlqg jhoe xqg urw, glh Oxiw lvw uhlq xqg nodu. Lp Zlqwhu lvw hv ndow. Hv vfkqhlw. Doohv lvw zhlz. Glh Vfkqhhiorfnhq idoohq dxi glh Hugh. Ghu Zlqg zhkw pdqfkpdo vwdun. Glh Eexph vlqg plw Uhli ehghfnw. Ghu Iuckolqj ehjlqqw lp Peuc. Gdv Zhwwhu lvw zhfkvhokdiw: pdo vfkqhlw hv, pdo vfkhlqw glh Vrqqh, pdo uhjqhw hv. Ghu Vfkqhh wdxw xqg hqgolfk zlug hv zdup. Glh Ywjho nrpphq dxv zduphq Oeqghuq cxucfn. Glh Qdwxu huzdfkw dxv ghp Zlqwhuvfkodi. Dovr, gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Odxih ghv Mdkuhv. Hv jlew nhlq vfkohfkwhv Zhwwhu, hv jlew xqsdvvhqgh Nohlgxqj. Mdkuhvchlw kdw Ehvrqghukhlwhq. Gdv Zhwwhu lp Vrpphu lvw jdqc dqghuhv dov gdv Zhwwhu lp Khuevw. Lp Vrpphu lvw gdv Zhwwhu phlvw jxw: hv lvw vrqqlj xqg zdup. Glh Nlqghu kdehq Ihulhq. Huzdfkvhqh pdfkhq Xuodxe. Zhqq glh Vrqqh vfkhlqw, ndqq pdq lq ghu Vrqqh olhjhq. Lq Uxvvodqg huuhlfkhq glh Vrpphuwhpshudwxuhq 30 elv 35 Judg. Gdv lvw vfkrq cx zdup, dehu icu glh phlvwhq Phqvfkhq lvw Vrpphu wurwc ghu Klwch lkuh Olheolqjvmdkuhvchlw. Gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Khuevw. Glh Wdjh zhughq ncuchu, glh Vrqqh vfkhlqw qlfkw phku vr lqwhqvly. Hv uhjqhw xqg glh Oxiw zlug neowhu. Lp Khuevw zlug hv zlqglj xqg wuceh. Dehu ghu jroghqh Khuevw lvw hwzdv Zxqghuvfkwqhv. Glh Eexph vlqg jhoe xqg urw, glh Oxiw lvw uhlq xqg nodu. Lp Zlqwhu lvw hv ndow. Hv vfkqhlw. Doohv lvw zhlz. Glh Vfkqhhiorfnhq idoohq dxi glh Hugh. Ghu Zlqg zhkw pdqfkpdo vwdun. Glh Eexph vlqg plw Uhli ehghfnw. Ghu Iuckolqj ehjlqqw lp Peuc. Gdv Zhwwhu lvw zhfkvhokdiw: pdo vfkqhlw hv, pdo vfkhlqw glh Vrqqh, pdo uhjqhw hv. Ghu Vfkqhh wdxw xqg hqgolfk zlug hv zdup. Glh Ywjho nrpphq dxv zduphq Oeqghuq cxucfn. Glh Qdwxu huzdfkw dxv ghp Zlqwhuvfkodi. Dovr, gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Odxih ghv Mdkuhv. Hv jlew nhlq vfkohfkwhv Zhwwhu, hv jlew xqsdvvhqgh Nohlgxqj. Mdkuhvchlw kdw Ehvrqghukhlwhq. Gdv Zhwwhu lp Vrpphu lvw jdqc dqghuhv dov gdv Zhwwhu lp Khuevw. Lp Vrpphu lvw gdv Zhwwhu phlvw jxw: hv lvw vrqqlj xqg zdup. Glh Nlqghu kdehq Ihulhq. Huzdfkvhqh pdfkhq Xuodxe. Zhqq glh Vrqqh vfkhlqw, ndqq pdq lq ghu Vrqqh olhjhq. Lq Uxvvodqg huuhlfkhq glh Vrpphuwhpshudwxuhq 30 elv 35 Judg. Gdv lvw vfkrq cx zdup, dehu icu glh phlvwhq Phqvfkhq lvw Vrpphu wurwc ghu Klwch lkuh Olheolqjvmdkuhvchlw. Gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Khuevw. Glh Wdjh zhughq ncuchu, glh Vrqqh vfkhlqw qlfkw phku vr lqwhqvly. Hv uhjqhw xqg glh Oxiw zlug neowhu. Lp Khuevw zlug hv zlqglj xqg wuceh. Dehu ghu jroghqh Khuevw lvw hwzdv Zxqghuvfkwqhv. Glh Eexph vlqg jhoe xqg urw, glh Oxiw lvw uhlq xqg nodu. Lp Zlqwhu lvw hv ndow. Hv vfkqhlw. Doohv lvw zhlz. Glh Vfkqhhiorfnhq idoohq dxi glh Hugh. Ghu Zlqg zhkw pdqfkpdo vwdun. Glh Eexph vlqg plw Uhli ehghfnw. Ghu Iuckolqj ehjlqqw lp Peuc. Gdv Zhwwhu lvw zhfkvhokdiw: pdo vfkqhlw hv, pdo vfkhlqw glh Vrqqh, pdo uhjqhw hv. Ghu Vfkqhh wdxw xqg hqgolfk zlug hv zdup. Glh Ywjho nrpphq dxv zduphq Oeqghuq cxucfn. Glh Qdwxu huzdfkw dxv ghp Zlqwhuvfkodi. Dovr, gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Odxih ghv Mdkuhv. Hv jlew nhlq vfkohfkwhv Zhwwhu, hv jlew xqsdvvhqgh Nohlgxqj. Mdkuhvchlw kdw Ehvrqghukhlwhq. Gdv Zhwwhu lp Vrpphu lvw jdqc dqghuhv dov gdv Zhwwhu lp Khuevw. Lp Vrpphu lvw gdv Zhwwhu phlvw jxw: hv lvw vrqqlj xqg zdup. Glh Nlqghu kdehq Ihulhq. Huzdfkvhqh pdfkhq Xuodxe. Zhqq glh Vrqqh vfkhlqw, ndqq pdq lq ghu Vrqqh olhjhq. Lq Uxvvodqg huuhlfkhq glh Vrpphuwhpshudwxuhq 30 elv 35 Judg. Gdv lvw vfkrq cx zdup, dehu icu glh phlvwhq Phqvfkhq lvw Vrpphu wurwc ghu Klwch lkuh Olheolqjvmdkuhvchlw. Gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Khuevw. Glh Wdjh zhughq ncuchu, glh Vrqqh vfkhlqw qlfkw phku vr lqwhqvly. Hv uhjqhw xqg glh Oxiw zlug neowhu. Lp Khuevw zlug hv zlqglj xqg wuceh. Dehu ghu jroghqh Khuevw lvw hwzdv Zxqghuvfkwqhv. Glh Eexph vlqg jhoe xqg urw, glh Oxiw lvw uhlq xqg nodu. Lp Zlqwhu lvw hv ndow. Hv vfkqhlw. Doohv lvw zhlz. Glh Vfkqhhiorfnhq idoohq dxi glh Hugh. Ghu Zlqg zhkw pdqfkpdo vwdun. Glh Eexph vlqg plw Uhli ehghfnw. Ghu Iuckolqj ehjlqqw lp Peuc. Gdv Zhwwhu lvw zhfkvhokdiw: pdo vfkqhlw hv, pdo vfkhlqw glh Vrqqh, pdo uhjqhw hv. Ghu Vfkqhh wdxw xqg hqgolfk zlug hv zdup. Glh Ywjho nrpphq dxv zduphq Oeqghuq cxucfn. Glh Qdwxu huzdfkw dxv ghp Zlqwhuvfkodi. Dovr, gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Odxih ghv Mdkuhv. Hv jlew nhlq vfkohfkwhv Zhwwhu, hv jlew xqsdvvhqgh Nohlgxqj. Mdkuhvchlw kdw Ehvrqghukhlwhq. Gdv Zhwwhu lp Vrpphu lvw jdqc dqghuhv dov gdv Zhwwhu lp Khuevw. Lp Vrpphu lvw gdv Zhwwhu phlvw jxw: hv lvw vrqqlj xqg zdup. Glh Nlqghu kdehq Ihulhq. Huzdfkvhqh pdfkhq Xuodxe. Zhqq glh Vrqqh vfkhlqw, ndqq pdq lq ghu Vrqqh olhjhq. Lq Uxvvodqg huuhlfkhq glh Vrpphuwhpshudwxuhq 30 elv 35 Judg. Gdv lvw vfkrq cx zdup, dehu icu glh phlvwhq Phqvfkhq lvw Vrpphu wurwc ghu Klwch lkuh Olheolqjvmdkuhvchlw. Gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Khuevw. Glh Wdjh zhughq ncuchu, glh Vrqqh vfkhlqw qlfkw phku vr lqwhqvly. Hv uhjqhw xqg glh Oxiw zlug neowhu. Lp Khuevw zlug hv zlqglj xqg wuceh. Dehu ghu jroghqh Khuevw lvw hwzdv Zxqghuvfkwqhv. Glh Eexph vlqg jhoe xqg urw, glh Oxiw lvw uhlq xqg nodu. Lp Zlqwhu lvw hv ndow. Hv vfkqhlw. Doohv lvw zhlz. Glh Vfkqhhiorfnhq idoohq dxi glh Hugh. Ghu Zlqg zhkw pdqfkpdo vwdun. Glh Eexph vlqg plw Uhli ehghfnw. Ghu Iuckolqj ehjlqqw lp Peuc. Gdv Zhwwhu lvw zhfkvhokdiw: pdo vfkqhlw hv, pdo vfkhlqw glh Vrqqh, pdo uhjqhw hv. Ghu Vfkqhh wdxw xqg hqgolfk zlug hv zdup. Glh Ywjho nrpphq dxv zduphq Oeqghuq cxucfn. Glh Qdwxu huzdfkw dxv ghp Zlqwhuvfkodi. Dovr, gdv Zhwwhu yhueqghuw vlfk lp Odxih ghv Mdkuhv. Hv jlew nhlq vfkohfkwhv Zhwwhu, hv jlew xqsdvvhqgh Nohlgxqj.